***GOTOWE*** trzeba zrobić jakiś prosty login/register w html css i podpiąć tego js żeby już można się było logować 
jakiś dashboard widok który będzie widział użytkownik po zalogowaniu
homepage jeszcze przed zalogowaniem się, w którymś ai już mam rozpisane jak to zrobić, ale wiadomo
hero, jakieś do czego służy aplikacja, do jakich problemów jesteśmy rozwiązaniem, potem jakiś jak to działa
3 tile proste dodaj firme, dodaj pojazdy, kierowców, i daty dokumnetów coś takiego
***GOTOWE*** JAKIŚ DESIGN TRZEBA ZNALEŹĆ NAJPIERW I KOLORKI ŻEBY WSZYSTKO JUŻ ROBIĆ W JAKIMŚ STYLU KONKRETNYM

PRZECZYTAJ -----> !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

***GOTOWE*** jutro trzeba zrobić tak żeby ładnie wyglądał proces dodawania tej firmy, jakieś kolory czerwone jeżeli coś nie bangla, i może po dodaniu jakiś komunikat zielony dobrze by było pierdzielnąć że firma została dodana

trzeba dokończyć dodawanie tych dokumentów i generowanie tabeli

WAŻNE trzeba zrobić w tych wszystkich tabelach kolorki do statusu dokumentów
i trzeba zrobić żeby w dashbaordzie już wyświetlały się te dokumenty wszystkie

jutro trzeba będzie dodać coś takiego żeby kierowcy widzieli swoje własne dokumenty i swoje pojazdy, czyli ViewMojePojazdy i ViewMojeDokumenty, ponadto trzeba też ogarnąć żeby chowały się te przyciski w menu w zależności od roli użytkownika


Co dokończyć:
-Szczegóły
-Co widzą użytkownicy z poszczególnymi rolami, żeby nie widzieli przyciusków w menu
-Jak rejestruje się nowy użytkownik to firma się automatycznie zakład, kopilot mówi że trzeba wszysto wywalić i wted powinno banglać bo jakiś rekord niby zalega
-Coś graficznie zrobić ewentualnie
-Jak coś się dodaj to żeby na górze na zielonkawym tle się wyświetlało potwierdzenie a nie jako alert nawet jest już div#alert w htmlu

A co dzisiaj zrobione 19.04:
-Żeby na moblice jakoś w miarę się wyświetlały te rowy z danymi pojazdy, kierowcy itd. 
-I tyle? XDDD trochę nad tym siedziałem z 3 godziny :P well... shit ale jutro będę ogarniał powoli albo trzeba szybko bo i jakąś prezentację trzeba ogarnąć, powerpoint bez sensu, obs się psuje na tym kompie może na biurowym ewentualnie